Cerdo y cebolla verde.
Pancitos rellenos de cerdo y cebolla de verdeo.
¿Bollos rellenos?
verdaderamente perfecto
en aroma y sabor.
Estos bollos rellenos
en comparación con otros pasteles,
simplemente están en otro nivel.
Delicadeza divina.
Otro manjar divino.
¡Joven!
¿a qué te dedicas?
Has creado dos delicias divinas.
en esta competencia.
Maldita sea,
Otro manjar divino.
¿Cómo es que este repartidor es tan increíblemente
hábil?
Guau.
¿Qué es esto?
Este sabor,
es absolutamente
un manjar divino.
¿Cómo puedes crear una comida tan divina?
¿Eso significa que es bueno?
o no bueno?
es manjar divino
¿Algún tipo de jerga de Internet?
lirio,
estos bollos rellenos,
Los he estado haciendo desde la secundaria.
Noé,
N-No puedo creer que puedas hacer tantas delicias
divinas.
¿Por qué no me lo dijiste?
Noé,
volvamos a estar juntos.
Mientras lo prometas
para que me enseñes a hacer estos platos,
Haré lo que tú digas.
No
hacer trampa.
Sin trampas.
De ninguna manera.
¿Cómo puede esta mujer cambiar de opinión tan
rápidamente?
Puaj.
¡Tú!
t-me pegaste.
Sí, te golpeé.
Noé es mi marido.
Si te atreves a intentar seducirlo de nuevo,
No me culpes por lo que pase después.